📷曝光：控制画面整体亮暗
.
📷鲜明度：就是明度，影响画面中间调颜色的亮暗
.
📷高光：控制画面较亮的部分
.
📷阴影：控制画面较暗的部分
.
📷对比度：控制画面整体明暗反差的程度
➕增加对比度，画面中亮的地方更亮，暗的地方变暗，并且饱和度增加
➖降低对比度，画面中亮的地方变暗，暗的地方变亮，并且减少饱和度
.
📷亮度：控制画面的中间调和阴影部分的亮度
.
📷黑点：控制画面中最暗的部分
➕增加黑点，画面最暗的部分更黑
➖降低黑点，画面最暗的部分变会
.
📷饱和度：控制画面整体色彩的鲜艳程度
.
📷自然饱和度：主要控制画面低饱和度色彩的鲜艳程度
.
📷色温：控制整个画面的冷暖光源
➕增加色温，画面偏黄，变暖调
➖降低色温，画面偏蓝，变冷调
.
📷色调：控制画面洋红色和绿色的色调
➕增加色调，画面偏洋红色
➖降低色调，画面偏绿色
.
📷锐度：控制画面物体、高对比之间的线条，让画面变得更加突出锐利
.
📷清晰度：增加照片的清晰度，较暗的地方会更暗，较亮的地方会更亮，画面对比度增强
.
📷噪点消除：画面中较为粗糙的地方变得柔和
.
📷晕影：画面四角增加暗角/白角，起到聚光灯突出主体的效果